1. 如何评价综艺《乘风破浪的姐姐》第一期？
2. 如何看待进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒？后续生鲜食品等的进口会被限制或暂停吗？
3. 如何看待山西省教育厅通报仝卓 2013 年高考成绩无效？
4. 如何评价京东集团创始人刘强东？
5. 6 月 12 日全国新增新冠肺炎 11 例，北京新增 6 例本土病例，后续防疫需要注意什么？
6. 如何看待警方通报「滴滴司机性侵直播」事件为夫妻二人以网约车为噱头进行色情表演？他们会受到哪些惩罚？
7. 如何看待北京新发地市场 45 人咽拭子阳性，当地防疫情况如何？有哪些需要注意？
8. 全国首例未满 12 岁男孩骑 ofo 车祸身亡巨额索赔案宣判，被告赔偿 6.7 万余元，如何看待这一判决结果？
9. 考研北大遭遇违规操作，我该如何是好？
10. 如何评价曹文轩和郑渊洁之间的矛盾？
11. 《乘风破浪的姐姐》第 1 期中有哪些亮点和值得关注的细节？
12. 水反复烧开会产生有毒物质吗？「千滚水」能不能喝？
13. 老师真的会因为学生长得好看，而器重那个学生吗？
14. 为什么男生不喜欢优质的剩女？
15. 6 月 12 日 22 时起，用户在新浪微博发布评论须关注博主 7 天以上，会带来哪些影响？
16. 为什么我不认可阿甘正传的价值观？
17. 如何看待知名网络主播韦神因恶意跳槽被判赔偿斗鱼直播 8522 万元？
18. 家装中，为什么说极简 = 极奢？
19. Theshy 为什么从全网吹，变成全网喷？
20. 如何评价杜华 cue 许飞换位置？
21. 如果《英雄联盟》出一个零伤害（对小兵、野怪、塔有伤害）但非常肉的英雄会有人玩吗？
22. 《乘风破浪的姐姐》你们 pick 谁？
23. 如何看待留学德国 17 年无音讯?
24. 男朋友上了我闺蜜的车，该不该跟他分手?
25. 如何看待「广州一私募基金经理转行做外卖小哥」？当人生实在「拿不起」时，你会选择「放得下」吗？
26. 大家对综艺《乘风破浪的姐姐》有哪些期待？
27. 如何看待火箭少女 101 在《炙热的我们》0 比 3 输给 R1SE？
28. 什么样的女孩子最招男孩子喜欢？
29. 荣耀为什么配置和华为一样却便宜很多？
30. 我一年只有 7 万的收入，老婆却想要让儿子读一年 5 万学费的幼儿园，她说圈子很重要，圈子真的有那么重要吗？
31. 欧盟 - 越南自由贸易协定正式通过对越南有什么影响?
32. 如何看待 Jeff Cavaliere 被质疑使用假杠铃片？
33. 如何看待郑爽被拉黑气哭?
34. 小里弗斯曾经是全美第一高中生，为什么打不出成绩呢?
35. 如何看待李国庆拍卖自己一小时的午餐时间？如果你拍下，你想和他聊点啥？
36. 2020 年多省份扩招公务员，其中内蒙古增加 400%，今年是报考公务员的最佳时机吗？
37. 如何看待库克表示苹果投 1 亿美元促进种族正义平等，是公益还是公关？
38. 如何看待《英雄联盟》英雄「祖安狂人」蒙多将迎来重做？
39. 如何看待 6 月 10 日加州 ACA-5 强制平权法案在加州众议院高票通过？
40. 哪位摇滚音乐人，给你的生活带去了「不可忽视」的影响？
41. 如何看待纵横中文网 6 月 12 日发布的新分成合同？
42. 未来历史课本上记载新冠病毒这一页的配图，你会选择哪张照片？
43. 排位赛有人挂机，那其队友不掉星是不是更合理？
44. 皇太极是不是「中国人」?
45. 2020 年 618 有哪些手机值得购买？
46. 减掉 10 斤需要多久？
47. 中忍考试的时候，我爱罗能打得过卡卡西吗？
48. 2020 年值得购入的耳机有哪些？
49. 人的痛苦从根本上说源于哪？
50. NBA 历史单挑王真的只能从科比乔丹里面选吗？
